# Профиль пользователя

Страница отбражения профиля пользователя

**Router** : `/profile`

**Methods** : `GET, POST`

**Description**


Текущий интерфейс предоставляет информацию о профиле пользователя. В зависимости от типа пользователя отображается следующая информация:
- Общая информация о пользователе (имя, фамилия, email и т.д.) для всех типов пользователей
- Профиль преподавателя. Позволяет выбрать группы для которых пользователь является преподавателем. Так же Отображаеется список созданных учителем задач.
- Профиль студента. Позволяет выбрать группу. Отображает (в разных вкладаках) задачи для решения и задаи для проверки


**Screenshot**
![Screenshot](../img/Profile.JPG)
